# Тестовое задание от компании АО &laquo;Информатика&raquo; на должность &laquo;Программист&raquo;

## Описание задания

Необходимо хранить информацию о физических лицах (ф.л.) (ФИО, № Паспорта, пол и т.д.), местах их проживания (город, район, край, область, улица, дом, квартира, почтовый индекc, код ИФНС, код ОКАТО)

Нужно получать данные в табличном виде:
- Дом, количество проживающих для домов с чётными номерами
- Фамилия, № дома, № Паспорта
- Город, улица, № дома. В этот отчет надо вывести только пустующие дома.
- Почтовый индекс, Код ИФНС, Код ОКАТО города, района, края/области для заданного дома или квартиры. Т.е. если задан адрес (пр-т Ленина, 9), то в отчет нужно вывести почтовый индекc, Код ИФНС, Код ОКАТО для города Иваново, Ивановского района, Проспекта Ленина. Всего в отчете должно быть 3 строки.

В результате нужно получить структуру взаимосвязанных таблиц и работающие запросы (с необходимыми параметрами) в соответствии с приведенным списком заданий. Выбранная для реализации задачи СУБД должна быть общедоступной (желательно MS Access). Необходимо заполнить структуры  данными для тестирования запросов, дать описание параметров.

## Установка

Для установки проекта необходимо использовать [Composer](https://getcomposer.org/)

**1.** Склонировать репозиторий в нужную веб-директорию

``` bash
git clone git@github.com:romanjke/blog.git
```

или

Скачать архив с проектом и разархивировать его в нужное место

**2.** В корне директории выполнить

``` bash
composer install
```

**3.** Теперь необходимо настроить базу данных

**4.** Переименовать файл `.env.example` в `.env`

**5.** Открыть его с помощью текстового редактора и установить следующие настройки базы данных:

Хост

```
    DB_HOST=localhost
```

Имя

```
    DB_DATABASE=individuals-info
```

Пользователь

```
    DB_USERNAME=root
```

Пароль

```
    DB_PASSWORD=
```

**6.** Выполнить `artisan` команду

``` bash
php artisan migrate:fresh --seed
```

**7.** Готово!

## Лицензия

Проект находится под лицензией [MIT](https://opensource.org/licenses/MIT).
